Инструкция по настройке:
1. Скачать из Google Play или AppStore приложение Wireguard
2. Сохранить QR код себе на устройство.
3. Открыть приложение и справа внизу нажать на "+"
4. Выбрать "Импорт из файла" или "сканировать QR код", смотря что вам удобнее
5. Выбрать скачанный файл или просканировать QR код с другого устройства, смотря что вы выбрали в предыдущем пункте.
6. Назвать туннель любым удобным именем
7. Передвинуть ползунок для активации приложения.
8. Использовать интернет как обычно.

Условия и Правила использования:
1. Не использовать приложения для сайтов и сервисов которые работают в России.
2. Не использовать для банк-клиентов.
3. Минимизировать использование для видео-хостингов (например YouTube) пока он работает.

Если интернет не доступен, попробовать переподключить приложение передвинув ползунок в положение выкл/вкл. В случае если это не помогло написать @endurancevpnsupport