Инструкция по настройке:
1. Скачать из Google Play или AppStore приложение Wireguard
2. Открыть приложение и справа внизу нажать на "+"
3. Выбрать сканировать QR код
4. Назвать туннель любым удобным именем
5. Передвинуть ползунок для активации приложения.
6. Использовать интернет как обычно.

Условия и Правила использования:
1. Не использовать приложения для сайтов и сервисов которые работают в России.
2. Не использовать для банк-клиентов.
3. Минимизировать использование для видео-хостингов (например YouTube) пока он работает.

Если интернет не доступен, попробовать переподключить приложение передвинув ползунок в положение выкл/вкл. В случае если это не помогло написать в поддержку.